Wir haben heutzutage ein echtes Problem mit dem Mathematikunterricht
Eigentlich ist niemand so wirklich glücklich damit.
Diejenigen, die Mathematik lernen,
halten sie für abgehoben,
uninteressant und schwierig.
Diejenigen, die versuchen sie anzuwenden,
denken sie wissen nicht genug.
Die Regierungen erkennen, dass es ein wichtiges Thema für unsere Wirtschaft ist,
aber sie wissen nicht, was man ändern könnte.
Und die Lehrer sind auch frustriert.
Dabei ist die Mathematik für die Welt jetzt wichtiger
als je zuvor in der Menschheitsgeschichte.
Wir haben also auf der einen Seite ein sinkendes Interesse